う～WakeUpって気分じゃない
おふとんでスマホいじりたい
あっでも甘いものは食べたい
（なんとかかんとか言っちゃって！）
テンサゲのまま可愛くMakeUp
推しの事を考えChangeUp
とりあえず三茶でお茶したい
マカロン～～～
ニュアンスが伝わらない
空気読んで！ってまじそれな！
自分勝手？わがままって？
気持ちもドレスのように着回すの
君以外、選択肢なくない？（いぇい！）
私が1番なの（それそれ！）
分かってくれるのは君だけ
そんなとこが天最高！
はしゃげ Let's Party Time！
君ともっと遊びたい
ねえ、ワクワクしよ？
この世はころころ変わるし
女の子は複雑なの
あ～もうちょっとゲームで遊びたい
何なら二度寝したい
そういやドーナツ食べてない
甘いやついっぱい食べたい
ころころころころころ変わる
コード進行も最初と違う
ころころころころころ変わる
メタな所、歌詞で突ついちゃう
曖昧さを回避したい
心の中で揺れる
自分勝手？わがままって？
気分はフリルの数あるからさ…（？）
この手で、世界掌握したい？（いぇい！）
私が1番なの（それそれ！）
とっておきの甘味を君とね
食べられたら天最高！
騒げ Let's Party Time！
私の隣にいてね
ねえ、ごろごろしよ？
気持ちがころころ変わる前に
あたしころころ こ～ろころ
（あたしころころ こ～ろころ）
きみもころころ どうしよう
思い通りの世界になれ～
ころころ変わり過ぎなんじゃない？
言い訳が過ぎるんじゃない？
分かってくれないんだ
そうですか、そんなんじゃもう絶交
そんなつもりじゃない
早く君に会いたいな
ねえ、どうしたらいい？
君とワクワクでいたい
君以外、選択肢なくない？（いぇい！）
私が1番なの（それそれ！）
分かってくれるのは君だけ
そんなとこが天最高！
はしゃげ Let's Party Time！
君ともっと遊びたい
ねえ、ワクワクしよ？
この世はころころ変わるし
君ともっともっといたいし
女の子は複雑なの